دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تحطم قلبي،
ذبل إلى قطع♪
♪ولكنني لا أزال غير قادر على العثور على أي أثر لك♪
♪مثل حوت يغرق في شقوق
البحر العميق♪
♪أفكر فيك،
وأفقد نفسي تمامًا♪
♪تحطم قلبي،
ذبل إلى قطع♪
♪بكل تواضع، ما زلت أتوق للبحث عنك♪
♪أصرخ وأنا أسقط
في الهاوية المظلمة♪
♪العودة إلى الوراء ليست سوى موجة
الوحدة♪
♪المبالغة في تقدير نفسي♪
=تزوجيه مكانها=
=الحلقة 13=
السيدة لين،
لقد وصل جميع الإخوة.
أنا قلق من أنه حتى
لو سلمنا الدفتر،
لا يزال سونغ تشيتشو يرفض السماح لـ لين يون بالذهاب.
خذ الإخوة وانتظرهم
عند مدخل مركز الشرطة.
إذا لم ترى لين يون
وأنا نخرج،
ثم أحضر الإخوة و اقتحموا المكان.
مهما كان الأمر،
يجب علينا إعادة لين يون اليوم.
Madam Lin.
هل أنت مستعد حقًا للتخلي عن
الدفتر من أجل رئيسك؟
في الوقت الراهن، لا يوجد شيء أكثر أهمية
من حياة لين يون.
أيها الإخوة!
نعم!
دعنا نذهب.
ما هي الرياح التي هبت على السيدة لين هنا اليوم؟
لقد أحضرت الدفتر.
أطلق سراح لين يون.
لا تستعجل.
شاي هذا العام الجديد. تذوّقوه.
كفى هذا الهراء. أين لين يون؟
مع مزاج مثل مزاجك،
كيف تمكنت من البقاء على قيد الحياة في بيت الدعارة هواينغ؟
هذا ليس من شأنك.
سوف آخذ الدفتر.
ولكن إذا كنت تريد مني أن أطلق سراح لين يون،
مستحيل.
توقف عن الحلم.
فأر حقير.
لقد كنت على حق بشأنك.
امرأة جاحدة.
صدق أو لا تصدق،
أستطيع أن أقتلك الآن.
لم اتوقع
الزعيم سونغ هو كلب مسعور
ينبح فقط على النساء.
بالنسبة لـ لين يون، أنت لست
خائفًا حتى من الموت.
في الخارج، مجموعة كاملة
من مجتمع تشنغيون ليسوا خائفين أيضًا.
لماذا يجب أن أكون؟
أنتِ، امرأة متواضعة من بيت دعارة هواينغ،
هل تعتقدين حقا أنك زوجة رئيس؟
لا يزال أفضل من الجبان
الذي يختبئ خلف والده.
إذا كنت تصر على عدم إطلاق سراح لين يون،
ثم سنقاتل حتى الموت.
القتال حتى الموت، أليس كذلك؟
مع هؤلاء الأوغاد من جمعية تشنغيون؟
أستطيع القضاء على مجتمع تشنغيون اليوم،
فماذا في ذلك؟
سيد شاب.
السيد غاضب.
يريدك فورًا.
سأتعامل معك لاحقا.
آت.
أب.
إخلع جلد الكلب الخاص بك.
اركع.
أب!
ماذا؟
كلماتي لم تعد ذات أهمية بعد الآن؟
كيف حذرتك سابقا؟
لا يجب أن تدع مادة الأفيون
تنفجر.
لقد اتصل القائد جين بالفعل.
في هذه اللحظة الحرجة من الانتخابات،
الجميع يعرف أنك تتعامل بالأفيون.
إذا لم يتم التعامل مع هذا الأمر بشكل جيد،
انتهت محاولتي لرئاسة المقاطعة .
إذا لم يكن لين يون يخطط ضدي،
فكيف سيتم الكشف عن تجارة الأفيون؟
أنظر إلى نفسك البائسة.
هل تشبه ابني في أي شيء؟
لقد خططت لفترة طويلة
الكل من أجل مقعد الحاكم.
لكن الآن المدينة كلها في حالة من الفوضى.
ولا يمكنك حتى التعامل مع شخص
غير مهم مثل لين يون.
ماذا يمكنني أن أعتمد عليك
في المستقبل؟
هل تعترف بأنك كنت مخطئا؟
هل كنت مخطئا؟
أطلق سراح لين يون فورًا.
ألم تفكر في هذا الأمر؟
إذا لم يكن لديه شيء في
جعبته،
هل كان سيتم القبض عليه بسهولة؟
غبي.
أحضر هذا الكلب الأجرب إلى هنا.
لين يون.
لا ينبغي لك أن تتاجر
بالدفتر من أجلي.
أغنية تشيتشو.
أحداث اليوم،
أنا، لين يون، سوف أتذكر.
إضيع الآن.
(لين يون، فقط انتظر.)
سونغ تشيتشو لم يسمح لك بالرحيل
بسبب الدفتر، أليس كذلك؟
لقد أحضرت كل الإخوة
وحاصرت مركز الشرطة.
هل أغنية Zhichu
هل تجرؤ على رفض السماح لي بالذهاب؟
لقد قمت بتبادل الدفتر بالنسبة لي،
هل لا تندم على ذلك؟
لا أنا لا.
هل تكره سونغ تشيتشو إلى هذه الدرجة؟
أفعل.
لقد فكرت في الأمر جيدًا.
لن يكون دفتر واحد كافيا
لإسقاط سونغ تشيتشو.
لكن هذا قد يجعلك مدينًا لي بمعروف كبير.
لذلك أنا لا أخسر أي شيء.
♪بين سطور الكلمات♪
♪رواية شظايا من الحب والحزن♪
♪الشمس والقمر والنجوم♪
♪لا تتكلم، فهو شوق♪
♪الوحدة مختومة في الغبار♪
(لو التقيت بك أول مرة في ذلك الوقت)
(هل كان كل شيء
سيصبح مختلفا؟)
♪كل الحزن يتلاشى إلى العدم♪
رئيس.
عد.
أنتما تتحدثان.
رئيس.
من أين جاءت الأوساخ التي
أعطيتني إياها بشأن سونغ مينغ؟
بفضل هذا الدفتر وجد ليانغ يي.
لقد أثبت أن كل ما كنت أشتبه به
كان صحيحا.
طوال هذه السنوات، كان سونغ مينغ
يستخدم أموال مدينة رونغ
لشراء الأسلحة من يونزو.
ينبغي أن يتواصل سونغ مينغ معنا قريبًا.
لقد فعل ذلك بالفعل.
يريد مقابلتك غدا في الليل.
بعد لعب الألعاب مع Song Zhichu
لسنوات عديدة،
لقد جاء دور سونغ مينغ أخيرا.
يا رئيس، من أجلك،
حتى السيدة لين تنازلت عن الدفتر
الذي كان من الممكن أن يسقط سونغ تشيتشو.
هل تخطط حقا
لعدم إخبارها بأي شيء؟
أنت لا تفهم.
لا أستطيع السماح لها بذلك على الإطلاق
المخاطرة بحياتها من أجلي مرة أخرى.
حسناً، حسناً.
أنا لا أفهم، أنت فقط من يفهم.
يا رئيس، إنه هنا.
لقد جاء مبكرا.
يبدو أنه مهتم جدًا
بهديته.
أخي العزيز، لم نلتقي منذ فترة طويلة.
تعال، اجلس.
تشيتشو شاب ومتسرع.
إنه يتصرف بتهور.
أعتذر نيابة عنه.
لا حاجة.
الشخص الذي أساء إلي هو سونغ تشيتشو،
لا أنت، يا عمدة سونغ.
لا يزال زيتشو ابني.
إنه خطئي لأنني لم أتمكن
من السيطرة عليه جيدًا.
السيد عمدة سونغ، أنت تحب ابنك حقًا.
لا يوجد شيء أستطيع فعله.
الآباء في جميع أنحاء العالم هم نفس الشيء.
سمعت أن وكر الأفيون
تم اغلاقه من قبلكم؟
هذا صحيح.
أتمنى فقط أن
لن تلومني على التدخل، يا عمدة سونغ.
مُطْلَقاً.
لقد حظرت مدينة رونغ الأفيون
لسنوات عديدة.
ورغم ذلك تجرأ أحدهم على بيعه
في السوق السوداء.
لقد أنقذت المدينة بأكملها.
كيف يمكنني أن ألومك؟
جيد.
بالمناسبة.
الوثائق التي قدمتها لي في وقت سابق
ليست كاملة، أليس كذلك؟
كل شيء هنا يسجل
فضائح كل المرشحين
إلا أنت.
(سددت عائلة تشين
جميع قروضها المصرفية في الموعد المحدد.)
أعتقد مع هذه المعلومات،
منصب رئيس المقاطعة
هو لك.
أنت متفكر جدًا.
لكن،
هل حقا أعطيتني
كل فضائح المرشحين؟
ادخل.
رئيس.
لقد ارتكب مرؤوسي خطأ.
لقد قمت بالتحقق للتو ووجدت
لا زال هناك وثيقة مزورة.
(عقد نقل الأفيون)
إذا لم يكن لديك مانع،
(الطرف أ: سونغ مينغ؛ الطرف ب: مكتب النقل لي)
سأدمره على الفور.
إذا كان مزيفًا،
ثم دمرها.
(عقد نقل الأفيون)
أنا في مزاج جيد اليوم.
تعالوا نشرب جولة أخرى.
أنت في نفس عمر Zhichu تقريبًا،
لكنك أكثر استقرارًا منه.
السيد عمدة سونغ، أنت تملقني.
بعد كل شيء، أنا لست مثل سونغ تشيتشو
الذي لديه مثل هذا الأب المثير للإعجاب.
لدي آمال كبيرة لك.
رئيس.
كانت تلك الركلة منك وحشية.
وسونغ مينغ، ما هذا الممثل الجيد.
تظاهر وكأنه
لا يعرف شيئًا عن الأفيون حقًا.
إذا أراد أن يكون رئيسًا إقليميًا،
ثم عليه أن يتظاهر بأنه لا يعرف
شيئًا عن هذا الأمر.
إنه حقا لا يرحم.
ومن خلال القيام بذلك، أليس من الواضح أنه
يجعل الأمر بحيث إذا حدث أي شيء،
هل سيتحمل سونغ تشيتشو المسؤولية عنه؟
والدك هو في الحقيقة شيء آخر.
إنه ليس والدي.
لن أعترف به أبدًا،
حتى في الموت.
♪ارفع الشاشة الكبيرة،
وابدأ أدائك المتكلف♪
♪المقامر الأكثر حماقة♪
♪أعامل الحب كفريسة،
لا أهتم بأي شيء♪
♪تتظاهر بالبراءة،
لكن الجروح الحمراء واضحة في ذهني♪
♪هذه هدية منافقة♪
♪النصر يتكشف بسرعة كبيرة♪
♪لقد عاملتك كخلاصي♪
♪لقد عاملتني كلعبة♪
♪وكلا منا سقط
في الوحدة التي لا نهاية لها♪
♪لقد أحببت بعمق شديد♪
♪طرقك قاسية جدًا♪
♪بمجرد تدنيس الإخلاص،
لن تنتظر سوى عارك♪
♪لقد عاملتك كخلاصي♪
♪لقد عاملتني كلعبة♪
♪وكلا منا سقط
في الوحدة التي لا نهاية لها♪
♪لقد أحببت بعمق شديد♪
♪طرقك قاسية جدًا♪
♪بمجرد تدنيس الإخلاص،
لن تنتظر سوى عارك♪
♪استدعاء الستار♪